correct
ត្រឹមត្រូវ។
The cargo ship has been arranged
កប៉ាល់ដឹកទំនិញត្រូវបានរៀបចំ
I'll be on the high seas at noon tomorrow
ខ្ញុំនឹងនៅលើសមុទ្រខ្ពស់នៅពេលថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃស្អែក
The area you are familiar with is waiting for you.
តំបន់ដែលអ្នកស្គាល់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
By the time
តាមពេលវេលា
You use this yacht to go out to sea
អ្នក​ប្រើ​ទូក​នេះ​ចេញ​ទៅ​សមុទ្រ
knew
បានដឹង
have you ever thought about it
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
Life after leaving?
ជីវិតបន្ទាប់ពីការចាកចេញ?
Have thought about it
បានគិតអំពីវា។
Go to Australia
ទៅអូស្ត្រាលី
Buy a small house by the beach
ទិញផ្ទះតូចមួយនៅមាត់សមុទ្រ
settle down
តាំងចិត្ត
I go out to sea every day
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​សមុទ្រ​រាល់​ថ្ងៃ
fishing
ការនេសាទ
Change your life
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ជីវិត​របស់​អ្នក
Will you find me?
តើអ្នកនឹងរកខ្ញុំទេ?
fine
ផាកពិន័យ
You know me
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ
What do you like about you?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីអ្នក?
Can cook
អាចធ្វើម្ហូបបាន។
what else
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
There is something about you
មានអ្វីមួយអំពីអ្នក។
let people bathe in
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សងូតទឹក
feeling under the sun
អារម្មណ៍នៅក្រោមព្រះអាទិត្យ
Very passionate about life
ងប់ងល់នឹងជីវិតណាស់។
it may be because
វាអាចដោយសារតែ
I don’t have it myself, right?
ខ្ញុំមិនមានវាដោយខ្លួនឯងទេមែនទេ?
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
You have to keep these forever
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាជារៀងរហូត
you can also have
អ្នកក៏អាចមាន
if you are willing to give up
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តបោះបង់
life
ជីវិត
It's a trade-off
វាជាការដោះដូរ
trade-off
ពាណិជ្ជ​កម្ម​បិទ
everyone will say
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងនិយាយ
How many can do this?
តើមានប៉ុន្មាននាក់ដែលអាចធ្វើបែបនេះ?
I can do it
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
How many people are like you?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដូចអ្នក?
But you don’t know either
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
what you have now
អ្វីដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ
How long can I have it?
តើខ្ញុំអាចមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
yes
បាទ
so
ដូច្នេះ
I try my best to make everything happen
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​កើត​ឡើង
time to have
ពេលវេលាដើម្បីមាន
longer
យូរជាងនេះ។
Even if it costs more
ទោះបីជាវាមានតម្លៃថ្លៃជាងក៏ដោយ។
I hope I can afford it
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទិញវាបាន
today
ថ្ងៃនេះ
could be us
អាចជាពួកយើង
The last time we met
លើកចុងក្រោយដែលយើងបានជួបគ្នា
This doesn't sound like anything
នេះមិនស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីនោះទេ។
Something to celebrate
អ្វីមួយដើម្បីអបអរសាទរ
Separation is also the beginning
ការបែកគ្នាក៏ជាការចាប់ផ្តើមដែរ។
Decided
សម្រេចចិត្ត
I don't need your boat
ខ្ញុំមិនត្រូវការទូករបស់អ្នកទេ។
Why
ហេតុអ្វី?
fishing club boat
ទូកក្លឹបនេសាទ
They all stop at this pier
ពួកគេទាំងអស់គ្នាឈប់នៅផែនេះ។
Getting one is for me
ការទទួលបានមួយគឺសម្រាប់ខ្ញុំ
It's not that difficult, right?
វាមិនពិបាកទេមែនទេ?
All are leaving
ទាំងអស់កំពុងចាកចេញ
Don't bother you anymore
កុំរំខានអ្នកទៀតទេ
separate wine
ស្រាដាច់ដោយឡែក
Now that it has fallen
ឥឡូវនេះវាបានធ្លាក់ចុះ
That is
នោះគឺជា
It's time for me to leave
ដល់ពេលខ្ញុំចាកចេញហើយ។
Stop drinking
ឈប់ផឹក
Live the life you want
រស់នៅក្នុងជីវិតដែលអ្នកចង់បាន
Chen Ting
Chen Ting
This bottle of wine belongs to Boss Zhang
ស្រាមួយដបនេះជារបស់ Boss Zhang
Give it to me
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
She thinks you disappeared
នាងគិតថាអ្នកបាត់ខ្លួន
I will be safe
ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាព
for no more
សម្រាប់មិនមានទៀតទេ
people who take advantage of value
មនុស្សដែលទាញយកប្រយោជន៍ពីតម្លៃ
can be discarded at any time
អាចត្រូវបានលុបចោលនៅពេលណាក៏បាន
This is her style
នេះជាស្ទីលរបស់នាង
Do you want to continue to work for them?
តើអ្នកចង់បន្តធ្វើការឱ្យពួកគេទេ?
let's go together
តោះទៅជាមួយគ្នា
get out of here
ចេញទៅ
sorry
សុំទោស
I can't leave
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Tomorrow afternoon
រសៀល​ថ្ងៃស្អែក
The ship will still be waiting for you on the high seas
កប៉ាល់នឹងនៅតែរង់ចាំអ្នកនៅលើសមុទ្រខ្ពស់។
We'll never see each other again
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ
Live the life you want
រស់នៅក្នុងជីវិតដែលអ្នកចង់បាន
It's a lucky thing
វាជារឿងសំណាងមួយ។
What if I have an accident
ចុះបើខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់
You will not
អ្នក​នឹង​មិន
I mean just in case
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​គ្រាន់​តែ​ក្នុង​ករណី​
What if I never see you again?
ចុះបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកម្តងទៀត?
I hope you have what you want
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
All can be achieved
ទាំងអស់អាចសម្រេចបាន។
Have a safe journey
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
Go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
You get off the boat and hide over there
អ្នក​ចុះ​ពី​ទូក​ទៅ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទី​នោះ។
That yacht
ទូក
There has been no record of going overseas recently
មិន​ទាន់​មាន​កំណត់​ត្រា​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ។
Is anyone living there now?
មានអ្នកណារស់នៅទីនោះទេ?
Didn't pay much attention to this
មិនបានយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនចំពោះរឿងនេះទេ។
After all, yachts come in and out more often
យ៉ាងណាមិញ ទូក​កប៉ាល់​ចូល​មក​កាន់​តែ​ញឹកញាប់
Which ship?
កប៉ាល់មួយណា?
This is the one
នេះគឺជាមួយ។
Why did you leave today without reporting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញថ្ងៃនេះដោយមិនរាយការណ៍?
Is it this ship?
តើវាជាកប៉ាល់មែនទេ?
yes
បាទ
Immediately notify the Coast Guard for support
ជូនដំណឹងជាបន្ទាន់ដល់ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រសម្រាប់ការគាំទ្រ
intercept that boat
ស្ទាក់ចាប់ទូកនោះ។
clear
ច្បាស់
Don't be nervous. Don't be nervous.
កុំភ័យ កុំភ័យ។
I'm just handling the fish
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដោះស្រាយ​ត្រី
Not finished yet
មិនទាន់ចប់ទេ។
can you wait for me for a while
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំមួយរយៈ
Continue
បន្ត
Stop running
ឈប់រត់
I can't even run.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរត់។
Why are you still going to all the trouble?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជួបបញ្ហាទាំងអស់?
Struggle
ការតស៊ូ
like this fish
ចូលចិត្តត្រីនេះ។
I also struggled after I got hooked.
ខ្ញុំ​ក៏​តស៊ូ​បន្ទាប់​ពី​ជាប់​គាំង។
In the end, I just did it to myself
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Just bruised all over
គ្រាន់តែ​ជាំ​ពេញ​ខ្លួន
I still need some time
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការពេលវេលាខ្លះ
If you don't mind
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
You can sit and wait
អ្នកអាចអង្គុយរង់ចាំ
There are baked cookies over there
មានខូគីដុតនំនៅទីនោះ
random
ចៃដន្យ
You've been hiding on this yacht
អ្នកបានលាក់ខ្លួននៅលើទូកនេះ។
Not hiding
មិនលាក់
is to live
គឺដើម្បីរស់នៅ
I love living on a yacht
ខ្ញុំចូលចិត្តរស់នៅលើទូក
Available all year round
អាចរកបានពេញមួយឆ្នាំ
every morning and evening
រៀងរាល់ព្រឹក និងពេលល្ងាច
It’s the best time for sea fishing
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ការនេសាទសមុទ្រ
Especially this sea area
ជាពិសេសតំបន់សមុទ្រនេះ។
It's fishing season now
ពេលនេះជារដូវនេសាទហើយ។
marvelous
អស្ចារ្យ
is good
គឺ​ល្អ
But you fish for yourself
ប៉ុន្តែអ្នកនេសាទសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
It must be too lonely
វាត្រូវតែឯកោពេក
Who is the person who will help you?
តើនរណាជាអ្នកជួយអ្នក?
Is there anyone who can help me?
តើមានអ្នកណាអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
I am an outcast
ខ្ញុំជាមនុស្សផ្តាច់ការ
That is, relying on previous relationships
នោះគឺពឹងផ្អែកលើទំនាក់ទំនងពីមុន
Borrowed this yacht
ខ្ចីទូកនេះ។
Now you're causing trouble
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបង្កបញ្ហា
I still feel a little sorry.
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយបន្តិច។
Are you working with Yunyi Group now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយ Yunyi Group ទេ?
Clear the relationship?
ជម្រះទំនាក់ទំនង?
they are just my clients
ពួកគេគ្រាន់តែជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
I can tell you my upline
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថា upline របស់ខ្ញុំ
Who?
WHO?
Boss Zhang
ថៅកែ Zhang
Who is Boss Zhang?
តើ Boss Zhang ជានរណា?
Don't you want to try it?
តើអ្នកមិនចង់សាកល្បងទេ?
if you are willing to
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ
Say a few more words
និយាយពាក្យពីរបីទៀត។
I'm still in the mood to taste it
ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ចង់ភ្លក់វា។
missed this time
ខកខានលើកនេះ។
I won't have the chance to do it again in the future
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសធ្វើវាម្តងទៀតនៅថ្ងៃអនាគតទេ។
Han Jie
ហានជី
me to you
ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក
I still know a lot about it
ខ្ញុំនៅតែដឹងច្រើនអំពីវា។
You are a person who loves life
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលស្រលាញ់ជីវិត
why do you want to be a spy
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាចារកម្ម
adventurous
ផ្សងព្រេង
like challenges
ដូចជាបញ្ហាប្រឈម
like
ចូលចិត្ត
exciting things
រឿងគួរឱ្យរំភើប
Are you satisfied with this answer?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងចម្លើយនេះទេ?
have you ever thought about
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
The stimulation you want
ការលើកទឹកចិត្តដែលអ្នកចង់បាន
has harmed the interests of the country
បាន​បំផ្លាញ​ផល​ប្រយោជន៍​ប្រទេស
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
Don’t you deserve it now?
តើអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
Don’t you really want to try it?
តើអ្នកពិតជាមិនចង់សាកល្បងទេ?
Taste quite good
រសជាតិល្អណាស់
Pufferfish is a dangerous food
Pufferfish គឺជាអាហារដ៏គ្រោះថ្នាក់
In the final analysis, I just don’t dare to taste it.
នៅក្នុងការវិភាគចុងក្រោយ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនហ៊ានភ្លក់វាទេ។
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
Everyone knows that pufferfish is poisonous
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាត្រី pufferfish មានជាតិពុល
But there are still so many people
ប៉ុន្តែនៅតែមានមនុស្សជាច្រើន
like to eat it
ចូលចិត្តញ៉ាំវា។
The so-called poisonous and fresh
ដែលគេហៅថាពុលនិងស្រស់
I'm afraid that's it
ខ្ញុំខ្លាចនោះហើយជាវា។
like us
ដូចពួកយើង
I knew something was wrong
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយខុស
What will happen?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
but
ប៉ុន្តែ
Still can't escape
នៅតែមិនអាចគេចផុត
To put it bluntly, that’s
និយាយឱ្យចំទៅ នោះហើយជា
your benefits
អត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នក។
Enough to make you willing to take risks
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការទទួលយកហានិភ័យ
What a pity for such a good fish
អាណិត​ត្រី​ល្អ​ម្ល៉េះ
Those poisonous ones are all there.
សារធាតុពុលទាំងនោះនៅទីនោះ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
Now is not the time to taste
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីភ្លក្សរសជាតិទេ។
You and I can be regarded as equals in chess
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ស្មើ​គ្នា​ក្នុង​អុក
Let's have a drink
តោះផឹក
maybe i can tell you more
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀត
Han Jie
ហានជី
i have given it to you
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកហើយ។
enough time
ពេល​វេលា​គ្រប់​គ្រាន់
Who is Boss Zhang?
តើ Boss Zhang ជានរណា?
I don’t know who Boss Zhang is either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា Boss Zhang ជា​នរណា​ដែរ។
but
ប៉ុន្តែ
This bottle of wine was given to me by her
ដបស្រានេះត្រូវបាននាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Han Jie
ហានជី
boss
ថៅកែ
There is a police officer outside looking for you
មានប៉ូលីសនៅខាងក្រៅកំពុងស្វែងរកអ្នក។
knew
បានដឹង
Han Jie has been hiding
Han Jie បាន​លាក់​ខ្លួន
on your yacht
នៅលើទូករបស់អ្នក។
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
Not only I know
មិនត្រឹមតែខ្ញុំដឹងទេ។
my secretary
លេខារបស់ខ្ញុំ
Even the account manager knows it too
សូម្បីតែអ្នកគ្រប់គ្រងគណនីក៏ដឹងដែរ។
He often borrowed our boat
ជារឿយៗគាត់ខ្ចីទូករបស់យើង។
Go fishing
ទៅ​ស្ទូចត្រី
He is our supplier
គាត់គឺជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់យើង។
So we have kept
ដូច្នេះ​យើង​បាន​រក្សា​ទុក
Good working relations
ទំនាក់ទំនងការងារល្អ។
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
What happened to Han Jie?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Han Jie?
His body was seen
សាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានគេមើលឃើញ
Transported away by national security
ដឹកចេញទៅដោយសន្តិសុខជាតិ
You shouldn't be sad now
អ្នកមិនគួរសោកសៅឥឡូវនេះទេ។
should be thankful
គួរតែដឹងគុណ
Glad he didn't fall
រីករាយដែលគាត់មិនដួល
In the hands of Guoan
នៅក្នុងដៃរបស់ Guoan
I can't be as cold-blooded as you
ខ្ញុំមិនអាចឈាមត្រជាក់ដូចអ្នកទេ។
Only by being cold-blooded can you protect yourself
មានតែឈាមត្រជាក់ទេ ទើបអ្នកអាចការពារខ្លួនអ្នកបាន។
Don't forget your identity
កុំភ្លេចអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
I hope you will
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
Don't make this mistake again
កុំធ្វើកំហុសនេះម្តងទៀត
otherwise
បើមិនដូច្នេះទេ
Everything you have worked so hard for
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
you
អ្នក
and the person behind you
និងអ្នកដែលនៅពីក្រោយអ្នក។
They will all be like Han Jie
ពួកគេទាំងអស់នឹងដូច Han Jie
Same fate
វាសនាដូចគ្នា។
Hello
ជំរាបសួរ
Sister, I'm here
បងស្រី ខ្ញុំនៅទីនេះ
when are you coming over
តើអ្នកមកនៅពេលណា
I am coming over now
ខ្ញុំកំពុងមកឥឡូវនេះ
goodbye
លាហើយ
How about it
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
Is this location okay?
តើទីតាំងនេះមិនអីទេ?
I was
ខ្ញុំ​គឺ
I fell in love with it at first glance
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងវានៅ glance ដំបូង
The rent was paid on the same day
ថ្លៃជួលត្រូវបានបង់នៅថ្ងៃតែមួយ
Find peace amidst the noise
ស្វែងរក​សន្តិភាព​នៅ​ពេល​មាន​សំឡេង​រំខាន
This exhibition hall was really well chosen.
សាលតាំងពិពណ៌នេះពិតជាត្រូវបានជ្រើសរើសយ៉ាងល្អ។
Especially this trademark
ជាពិសេសពាណិជ្ជសញ្ញានេះ។
Very chic
ឡូយណាស់។
I'll take a photo
ខ្ញុំនឹងថតរូប
Then let's go in and take a look
អញ្ចឹងតោះចូលទៅមើល
Good to go
ល្អទៅ
Fang Lu
ហ្វាងលូ
Sister Ting
បងស្រី Ting
Secretary Zheng
លេខាធិការ Zheng
It's rare to have free time
វាកម្រមានពេលទំនេរណាស់។
Xiao Lu’s business is my business
អាជីវកម្មរបស់ Xiao Lu គឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
Then let's go in and take a look together
អញ្ចឹងតោះចូលមើលទាំងអស់គ្នា
good
ល្អ
Walk
ដើរ
please
សូម
Come
មក
This way
ផ្លូវ​នេះ
Look at the shape of this gate
សូមក្រឡេកមើលរូបរាងរបស់ច្រកទ្វារនេះ។
This material
សម្ភារៈនេះ។
Matte Black
ពណ៌ខ្មៅ
Help me check the Cloud Art Museum
ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើល Cloud Art Museum
These just arrived
ទាំងនេះទើបតែមកដល់
I haven’t had time to show it yet.
ខ្ញុំមិនទាន់មានពេលបង្ហាញវានៅឡើយទេ។
The exhibition hall is above
សាលតាំងពិព័រណ៍នៅខាងលើ
Let's go up and have a look
តោះ​ឡើង​ទៅ​មើល
Walk
ដើរ
All the decorations here
ការតុបតែងទាំងអស់នៅទីនេះ
It’s all Fang Lu alone
ទាំងអស់គឺ Fang Lu តែម្នាក់ឯង
Completed by supervisor
បញ្ចប់ដោយអ្នកគ្រប់គ្រង
Mayor Fang saw it
អភិបាលក្រុង Fang បានឃើញ
It will definitely be gratifying
វាប្រាកដជានឹងរីករាយ
This matter has nothing to do with him
រឿង​នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​ទេ។
He wouldn't care either
គាត់ក៏មិនខ្វល់ដែរ។
Slower
យឺតជាង
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
This is in Exhibition Hall 3
នេះ​នៅ​សាល​តាំង​ពិព័រណ៍ ៣
Turn right ahead
បត់ស្តាំទៅមុខ
Slower
យឺតជាង
National Security Bureau
ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
Looking for resort hotels
ស្វែងរកសណ្ឋាគាររមណីយដ្ឋាន
Signal tower
ប៉មសញ្ញា
Why is the national security involved?
ហេតុអ្វីបានជាសន្តិសុខជាតិពាក់ព័ន្ធ?
There's some trouble
មានបញ្ហាខ្លះ
I see
ខ្ញុំ​ឃើញ
I'll take care of it
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
I'm tired
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់
Is there any problem with Xiao Lu?
មានបញ្ហាជាមួយ Xiao Lu មែនទេ?
tell me quickly
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន
I'm next to him
ខ្ញុំនៅក្បែរគាត់
do not worry
កុំ​បារម្ភ
I still have a job
ខ្ញុំនៅតែមានការងារធ្វើ
I go first
ខ្ញុំទៅមុន។
round trip
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ជុំ
Hi-tech
បច្ចេកវិទ្យាទំនើប
Come in
ចូលមក
Qin Chu, look for me
Qin Chu រកមើលខ្ញុំ
This inspection report is out
របាយការណ៍​ត្រួតពិនិត្យ​នេះ​ចេញ​ហើយ។
There's poison in this sake
មានថ្នាំពុលនៅក្នុងហេតុផលនេះ។
This Han Jie
Han Jie នេះ
Desire to die
ប្រាថ្នាចង់ស្លាប់
Didn't give any clues
មិនបានផ្តល់តម្រុយអ្វីទេ។
Why does he want to die?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ស្លាប់?
perhaps
ប្រហែល
Protect others
ការពារអ្នកដទៃ
Who?
WHO?
Chen Ting
Chen Ting
Then you find that between them
បន្ទាប់មកអ្នករកឃើញរវាងពួកគេ។
Is there any close connection?
តើមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធទេ?
There is no evidence yet
មិនទាន់មានភស្តុតាងនៅឡើយ
But Han Jie and Chen Ting
ប៉ុន្តែ Han Jie និង Chen Ting
There are many intersections
មានផ្លូវបំបែកជាច្រើន។
She knows Han Jie
នាងស្គាល់ Han Jie
When I was a spy
នៅពេលខ្ញុំជាចារកម្ម
too calm
ស្ងប់ស្ងាត់ពេក
It feels like I was prepared
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំ
so what
ដូច្នេះអ្វី
I paid attention to her movements
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់លើចលនារបស់នាង
I found out that she went to Yun Art Museum
ខ្ញុំដឹងថានាងបានទៅសារមន្ទីរសិល្បៈ Yun
Cloud Art Museum
សារមន្ទីរសិល្បៈពពក
Where is the legal person?
តើបុគ្គលស្របច្បាប់នៅឯណា?
It's Fang Lu
គឺ Fang Lu
Chen Ting also participated in the stock market
Chen Ting ក៏បានចូលរួមក្នុងទីផ្សារភាគហ៊ុនផងដែរ។
Fang Lu
ហ្វាងលូ
Why do I hear this name?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឮឈ្មោះនេះ?
So familiar
ស៊ាំ
Fang Yongping's son
កូនប្រុសរបស់ Fang Yongping
Fang Yongping
លោក Fang Yongping
I know him
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់
He was the district mayor for the past two years
គាត់​ជា​អភិបាល​ស្រុក​អស់​រយៈ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
He is now the deputy mayor
ឥឡូវនេះគាត់ជាអភិបាលរងក្រុង
Yes, that's him
បាទ នោះហើយជាគាត់
That means you doubt Chen Ting
នោះមានន័យថាអ្នកសង្ស័យ Chen Ting
It's the boss Zhang behind him
ថៅកែ Zhang នៅពីក្រោយគាត់
If she were Boss Zhang
ប្រសិនបើនាងជា Boss Zhang
It would be too easy to kill Han Jie
វាងាយស្រួលពេកក្នុងការសម្លាប់ Han Jie
right
ត្រឹមត្រូវ។
As for Boss Zhang, she can’t be
ចំពោះ Boss Zhang នាងមិនអាចទេ។
Such a loving person
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់បែបនេះ
But this Chen Ting’s background
ប៉ុន្តែ​ប្រវត្តិ​របស់ Chen Ting នេះ។
It must not be simple
វាមិនគួរសាមញ្ញទេ។
Okay, go and do your work
មិនអីទេ ទៅធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
If you need anything, call me again
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំម្តងទៀត
good
ល្អ
Where is sister?
តើបងស្រីនៅឯណា?
here here here
នៅទីនេះនៅទីនេះ
Let's go
តោះ​ទៅ
What's wrong with the hand?
តើដៃមានបញ្ហាអ្វី?
How about going out to play?
ចុះទៅដើរលេងវិញ?
Came back like this
ត្រលប់មកដូចនេះ
Where is the boyfriend?
តើមិត្តប្រុសនៅឯណា?
Stop asking
ឈប់សួរ
Very dizzy
វិលមុខណាស់។
Okay, okay, don’t ask, don’t ask
មិនអីទេ មិនសួរ កុំសួរ
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
I'll make you some soup when I get back.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ស៊ុប​ឲ្យ​អ្នក​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Make some porridge
ធ្វើបបរខ្លះ
I want to drink
ខ្ញុំ​ចង់​ផឹក
Isn't this hurtful?
តើ​នេះ​មិន​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ?
Are you sad?
តើអ្នកសោកសៅទេ?
Don't talk nonsense. Are you going or not?
កុំ​និយាយ​មិន​សម​នឹង​អ្នក​ទៅ​ឬ​អត់?
Stay with me to the end
នៅជាមួយខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់
I don't just want to drink
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ចង់​ផឹក​
I still want to hit someone
ខ្ញុំនៅតែចង់វាយនរណាម្នាក់
You are like this now
អ្នកគឺបែបនេះឥឡូវនេះ
Who can you beat?
តើអ្នកអាចវាយអ្នកណា?
Look at your face
មើលមុខរបស់អ្នក។
Lifeless look
រូបរាងគ្មានជីវិត
or
ឬ
Find an interesting place
ស្វែងរកកន្លែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
Take you to have fun
នាំអ្នកទៅសប្បាយ
Okay
យល់ព្រម
Walk
ដើរ
Slow down
បន្ថយល្បឿន
What kind of injury is this?
តើនេះជារបួសបែបណា?
It couldn't have been the man who hit it, right?
វា​មិន​អាច​ជា​បុរស​ដែល​វាយ​វា​ទេ​?
tell me the truth
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក
If it's really that man
បើពិតជាបុរសនោះ។
Didn’t you say that you didn’t say it?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​?
Where is your car parked?
តើឡានរបស់អ្នកចតនៅឯណា?
over there
នៅ​ទីនោះ
boarding
ការឡើងជិះ
Hello everyone
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
Welcome to the talk show scene
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធីជជែកពិភាក្សា
Just mentioned
ទើបតែលើកឡើង
I am a Jiangxi person
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ខេត្ត Jiangxi
Everyone is on the streets of Jinhai
គ្រប់គ្នានៅតាមផ្លូវ Jinhai
Have you ever eaten Jiangxi food?
តើអ្នកធ្លាប់ញ៉ាំអាហារ Jiangxi ទេ?
No
ទេ
Give me a glass of Classic wine
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រាបុរាណមួយកែវ
Give her a glass of orange juice
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវទឹកក្រូចមួយកែវ
Wait a minute
ចាំ​បន្តិច
give me a drink
ឱ្យខ្ញុំផឹក
Stronger wine, thank you
ស្រាខ្លាំងជាងមុន សូមអរគុណ
Then come and have a cup of bittersweetness
រួចមក ពិសា ជូរ ចត់ មួយកែវ
Can
អាច
How can you still drink like this?
ម៉េចក៏នៅតែផឹកបែបនេះ?
Alcohol sterilizes
អាល់កុលសម្លាប់មេរោគ
Can also tell cold jokes
ក៏អាចនិយាយរឿងកំប្លែងត្រជាក់បានដែរ។
Explain that it's no big deal
ពន្យល់ថាវាមិនមែនជារឿងធំទេ។
It wasn't a big deal to begin with.
វាមិនមែនជារឿងធំដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយនោះទេ។
But that's it
ប៉ុន្តែនោះហើយជាវា។
Lost in love
បាត់បង់​ស្នេហា
A romantic getaway turns into a breakup trip
ដំណើរ​កម្សាន្ត​បែប​រ៉ូមែនទិក​ប្រែ​ទៅ​ជា​ដំណើរ​បែក​បាក់
You chose the place unluckily.
អ្នកបានជ្រើសរើសកន្លែងដោយសំណាងអាក្រក់។
It’s not that the place is unlucky
វាមិនមែនថាកន្លែងនោះសំណាងទេ។
I chose the wrong career
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអាជីពខុស
What does this have to do with career?
តើនេះទាក់ទងនឹងអាជីពអ្វី?
what does he do
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី
peers
មិត្តភក្ដិ
Hello, thank you for your hard work.
ជំរាបសួរ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Thanks
សូមអរគុណ
hello your classic wine
សួស្តីស្រាបុរាណរបស់អ្នក។
I said
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
Brother, I will do it next time
បងប្រុសខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ
Bring a book with geography maps
នាំយកសៀវភៅដែលមានផែនទីភូមិសាស្ត្រ
I said, brother, look
ខ្ញុំបាននិយាយថា បងប្រុសមើល
This is Jiangxi
នេះគឺជាទីក្រុង Jiangxi
This is Xiangxi
នេះគឺជា Xiangxi
Xiangni means Hunan
Xiangni មានន័យថា Hunan
The elder brother said that Hunan is Hunan
បងប្រុសបាននិយាយថា ហ៊ូណាន គឺហ៊ូណាន
Is that west Jiangxi?
តើនោះជាទីក្រុង Jiangxi ភាគខាងលិចមែនទេ?
trouble
បញ្ហា
One more drink, thank you
មួយកែវទៀត សូមអរគុណ
two cups
ពីរពែង
Colleagues are enemies
មិត្តរួមការងារគឺជាសត្រូវ
But that's not the case
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
Because we break up now
ព្រោះពេលនេះយើងបែកគ្នាហើយ។
Which company is he from?
តើគាត់មកពីក្រុមហ៊ុនណា?
How about digging it for him?
ចុះ​ជីក​រក​គាត់​វិញ?
Our company is coming
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកំពុងមក
Too late
យឺត​ណាស់
This man is too cautious
បុរសនេះប្រយ័ត្នពេក
I lied to him
ខ្ញុំបានកុហកគាត់
I said I lied to him
ខ្ញុំថាខ្ញុំកុហកគាត់
I started from the beginning
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមពីដំបូង
Just didn't tell him
គ្រាន់តែមិនបានប្រាប់គាត់
what do i do
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី
Where is this going?
តើនេះទៅណា?
What are we doing?
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
A shady job
ការងារដែលមានស្រមោល
You do not understand
អ្នក​មិន​យល់​ទេ
Have a drink
ផឹកស្រា
elder sister
បងស្រី
Is this going to be bigger?
តើនេះនឹងធំជាងនេះទេ?
If so, please let me know in advance.
បើអញ្ចឹងសូមប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
I'll bring a strong man to prepare
ខ្ញុំនឹងនាំបុរសខ្លាំងម្នាក់មករៀបចំ
Carry it back for you
យកវាមកវិញសម្រាប់អ្នក
I'm so weak and boneless
ខ្ញុំខ្សោយណាស់ ហើយគ្មានឆ្អឹង
I can't carry you
ខ្ញុំមិនអាចដឹកអ្នកបានទេ។
Do not worry
កុំ​បារម្ភ
I don't drink much
ខ្ញុំមិនផឹកច្រើនទេ។
Please have another drink. Thank you.
សូមពិសារមួយទៀត សូមអរគុណ។
Next we have a talk show
បន្ទាប់​មក​យើង​មាន​ការ​ជជែក​ពិភាក្សា
There is a topic called
មានប្រធានបទមួយហៅថា
lies in love
កុហកនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់
Of course
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Some statistics say
ស្ថិតិខ្លះនិយាយ
On average, boys every day
ជាមធ្យមក្មេងប្រុសជារៀងរាល់ថ្ងៃ
Will lie six times
នឹងកុហកប្រាំមួយដង
Girls only pee three times
ក្មេងស្រីគ្រាន់តែនោមបីដងប៉ុណ្ណោះ។
Look at the young lady smiling
មើលនារីវ័យក្មេងញញឹម
Have you lied recently?
តើអ្នកបានកុហកថ្មីៗនេះទេ?
There are also statistics saying that
ក៏មានស្ថិតិនិយាយថា
Saying that lies actually lead to
ការ​និយាយ​កុហក​ពិត​ជា​នាំ​ទៅ​រក
The culprit of breakups
ពិរុទ្ធជននៃការបែកបាក់
certainly
ប្រាកដណាស់
What if you didn't lie?
ចុះបើអ្នកមិនកុហក?
Then you can divide it faster
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបែងចែកវាកាន់តែលឿន
Is there any audience in the audience?
តើ​ទស្សនិកជន​មាន​អ្នក​ទស្សនា​ទេ?
Can you come on stage and share it?
តើអ្នកអាចឡើងលើឆាកហើយចែករំលែកវាបានទេ?
My own funny story
រឿងកំប្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
Do you have
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
Those who come on stage can be rewarded
អ្នកដែលមកលើឆាកអាចទទួលបានរង្វាន់
A glass of tequila
tequila មួយកែវ
Up up up up
ឡើងលើឡើង
let's go
តោះ​ទៅ
Of course you can also do it on site
ជាការពិតណាស់អ្នកក៏អាចធ្វើវានៅលើគេហទំព័រ
Drink it and bring it back
ផឹកវាហើយយកវាមកវិញ
Encourage everyone to be brave enough to take the stage
លើក​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​ក្លាហាន​ឡើង​ឆាក
glass of tequila
កែវ tequila
that
នោះ។
I want to try
ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង
We welcome with applause
យើងស្វាគមន៍ដោយការអបអរសាទរ
This brave girl
ក្មេងស្រីក្លាហាននេះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let me try
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល
Don't be impulsive
កុំមានការរំជើបរំជួល
If you want to beat him
ប្រសិនបើអ្នកចង់វាយគាត់
Go back and wait until he gets off work
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​គាត់​ចេញ​ពី​ការងារ
I'll get you a set of sacks
ខ្ញុំ​នឹង​យក​មួយ​បាវ​មក​ឲ្យ​អ្នក។
It's not too late for you to beat him again
វាមិនយឺតពេលទេដែលអ្នកវាយគាត់ម្តងទៀត
You
អ្នក
Don't worry
កុំបារម្ភ
I can't kill him
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
Give this guy another round of applause
ផ្តល់​ការ​អបអរ​សាទរ​មួយ​ជុំ​ទៀត។
Brave and beautiful young lady
នារីក្លាហាន និងស្រស់ស្អាត
OK OK
យល់ព្រម យល់ព្រម
I show my hand
ខ្ញុំបង្ហាញដៃរបស់ខ្ញុំ
Actually I'm a spy
តាមពិតខ្ញុំជាចារកម្ម
my boyfriend
មិត្ត​ប្រុស​របស់ខ្ញុំ
What's the reason for breaking up with me?
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​បាន​បំបែក​ខ្ញុំ?
Just because my identity was exposed
ដោយសារតែអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង
I believe it
ខ្ញុំ​ជឿ​វា
There will definitely be someone at this time
ប្រាកដជានឹងមាននរណាម្នាក់នៅពេលនេះ
Want to ask
ចង់សួរ
What's wrong with being a spy?
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​ចារកម្ម​ខុស​អ្វី?
This is spying
នេះគឺជាការចារកម្ម
Does it affect falling in love?
តើវាប៉ះពាល់ដល់ការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ?
it is nothing more than a
វាគ្មានអ្វីក្រៅពី ក
It's a dangerous profession
វាជាវិជ្ជាជីវៈដ៏គ្រោះថ្នាក់
right
ត្រឹមត្រូវ។
Actually I thought so too
តាមពិតខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
he said very angrily
គាត់និយាយយ៉ាងខឹងសម្បារ
He said I don't care
គាត់ថាខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
are you a spy
តើអ្នកជាចារកម្ម
but you can't take me
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយកខ្ញុំបានទេ។
You're also dragging me down.
អ្នកក៏កំពុងទាញខ្ញុំចុះ។
two days ago
ពីរ​ថ្ងៃមុន
Just out of town
គ្រាន់តែចេញពីទីក្រុង
Made a big deal
បានធ្វើរឿងធំ
Don't laugh, handsome guy
កុំសើចអី ប្រុសស្អាត
Are you in love?
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
The kind that pulls you into the water
ប្រភេទដែលទាញអ្នកចូលទៅក្នុងទឹក។
Thank you everyone for coming
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក
I'm done with my jokes
ខ្ញុំ​អស់​សំណើច​ហើយ​
Thanks
សូមអរគុណ
Another round of applause for this guy
ការ​ទះដៃ​មួយ​ជុំ​ទៀត​សម្រាប់​បុរស​នេះ។
beautiful lady
ស្រ្តី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត
alright
មិនអីទេ
Our talk show ends here today
កម្មវិធីជជែករបស់យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
It's over
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ
There's another one next
មានមួយទៀតបន្ទាប់
The mysterious celebrity will appear
តារាអាថ៌កំបាំងនឹងលេចចេញមក
Cool
ត្រជាក់
let's take a break
តោះសម្រាក
goodbye
លាហើយ
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
You are particularly suitable for talk shows
អ្នកពិតជាស័ក្តិសមសម្រាប់កម្មវិធីជជែក
look
មើល
Obviously what he said is the truth
ជាក់ស្តែងអ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាការពិត
It sounds like a joke
ស្តាប់ទៅដូចជារឿងកំប្លែង
That’s all
អស់ហើយ
You're not still thinking about him, are you?
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​គិត​ពី​គាត់​ទេ?
what are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
No one asked you to delete it
គ្មាននរណាម្នាក់សុំឱ្យអ្នកលុបវាទេ។
You have been made abnormal by him
អ្នកត្រូវបានធ្វើឱ្យមិនធម្មតាដោយគាត់
Beauty
សម្រស់
can i buy you a drink
តើខ្ញុំអាចទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកបានទេ?
roll
រមៀល
I go first
ខ្ញុំទៅមុន។
Your luggage is still in my car
អីវ៉ាន់របស់អ្នកនៅតែនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ
Pay the bill
បង់វិក័យប័ត្រ
Sister Xi
បងស្រី ស៊ី
can i treat you to a meal
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារបានទេ?
what
អ្វី
Thank you for your life-saving grace
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ព្រះគុណ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​អ្នក។
Let's talk to you by the way
តោះនិយាយជាមួយអ្នកនៅតាមផ្លូវ
The moment I saw you in Macau
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅម៉ាកាវ
I really feel like I've been saved
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ
you are like a savior
អ្នកគឺដូចជាអ្នកសង្គ្រោះ
I feel like you are behind this
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ
All with light
ទាំងអស់ជាមួយនឹងពន្លឺ
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
I will definitely protect your safety
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
so
ដូច្នេះ
I have to buy you a drink
ខ្ញុំត្រូវទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
next time
ពេលក្រោយ
you are now
អ្នកឥឡូវនេះ
Gold player in the game
អ្នកលេងមាសនៅក្នុងហ្គេម
When we meet in the future
នៅពេលយើងជួបគ្នានាពេលអនាគត
Be cautious
ប្រយ័ត្ន
Those documents I took
ឯកសារទាំងនោះដែលខ្ញុំបានយក
Have you dealt with everything?
តើអ្នកបានដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ?
No big problem, right?
គ្មានបញ្ហាធំទេមែនទេ?
Don't worry, it's no problem
កុំបារម្ភ វាគ្មានបញ្ហាទេ។
Then this matter
បន្ទាប់មកបញ្ហានេះ
Does my dad know?
ប៉ាខ្ញុំដឹងទេ?
after you leave
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
We have all the files
យើងមានឯកសារទាំងអស់។
Recovered
បានជាសះស្បើយ
That's good, that's good
នោះជាការល្អ នោះជាការល្អ។
This is complicated enough
នេះគឺស្មុគស្មាញគ្រប់គ្រាន់
Don't let him know
កុំអោយគាត់ដឹង
Don't give it to him too
កុំឱ្យវាទៅគាត់ដែរ។
Hasn't he already seen it?
តើគាត់មិនទាន់បានឃើញទេ?
Yao Yao?
យ៉ាវ យ៉ាវ?
You probably know everything, right?
អ្នកប្រហែលជាដឹងគ្រប់យ៉ាងហើយមែនទេ?
what do you know
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
Yao Yao
យ៉ាវ យ៉ាវ
is a spy
គឺជាចារកម្ម
Didn't I remind you?
ខ្ញុំមិនរំលឹកអ្នកទេ?
She admitted it to you
នាងបានទទួលយកវាទៅអ្នក។
Just because of this matter, I took action
ដោយ​សារ​តែ​បញ្ហា​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​វិធានការ
That was an accident
នោះជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
Why did you come back alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង?
Let's break up
បែកគ្នា​ទៅ
Both of us
យើង​ទាំងពីរ
It's impossible to be together
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការនៅជាមួយគ្នា
Why is she a spy?
ហេតុអ្វីបានជានាងជាចារកម្ម?
Have you been trained?
តើអ្នកបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលទេ?
What have you done
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី
Who is online
អ្នកណានៅលើអ៊ីនធឺណិត
Are there any other accomplices?
តើមានអ្នកសមគំនិតផ្សេងទៀតទេ?
Do you understand everything?
តើអ្នកយល់គ្រប់យ៉ាងទេ?
You break up without knowing anything.
បែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន។
You are assisting
អ្នកកំពុងជួយ
do we work
តើយើងធ្វើការ
Then I am
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
You shouldn't break up with her
អ្នកមិនគួរបែកគ្នាជាមួយនាងទេ។
The moment of pain after the truth is revealed
គ្រានៃការឈឺចាប់បន្ទាប់ពីការពិតត្រូវបានបង្ហាញ
Human nature is understandable
ធម្មជាតិរបស់មនុស្សគឺអាចយល់បាន។
But she has you under control
ប៉ុន្តែនាងមានអ្នកនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង
You know nothing about her
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីនាងទេ។
Is this appropriate?
តើនេះសមរម្យទេ?
inappropriate
មិនសមរម្យ
But I can't go back
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
Find her
ស្វែងរកនាង
Don't you want to
អ្នកមិនចង់ទេ។
Know more about her?
ស្គាល់នាងបន្ថែមទៀតទេ?
I know you still need it
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែត្រូវការវា។
a little time
ពេលវេលាបន្តិច
Go back and have a good rest first
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
Think about it carefully too
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នផងដែរ។
What I just told you
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
This journey is for you
ដំណើរនេះគឺសម្រាប់អ្នក
Quite difficult
ពិបាកណាស់។
Be vigilant
ប្រុងប្រយ័ត្ន
They will come to you again
ពួកគេនឹងមករកអ្នកម្តងទៀត
You are no longer a
អ្នកមិនមែនជាអ្នកទៀតទេ
An ordinary player
អ្នកលេងធម្មតា។
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Get off the car
ចុះពីឡាន
I haven't arrived yet
ខ្ញុំមិនទាន់មកដល់ទេ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
Stay alert
ប្រុងប្រយ័ត្ន
Are you getting ready to close?
ត្រៀមបិទហើយឬនៅ?
you are the last guest
អ្នកគឺជាភ្ញៀវចុងក្រោយ
what do you want to eat
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី
But there aren’t many options left.
ប៉ុន្តែមិនមានជម្រើសច្រើនទេ។
Then you can eat whatever you want
បន្ទាប់មកអ្នកអាចញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
If you don't dislike it
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
Come have a work lunch with me
មកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
Can
អាច
sit
អង្គុយ
your work meal
អាហារការងាររបស់អ្នក។
It’s too luxurious, right?
ប្រណិតពេកហើយមែនទេ?
All done
រួចរាល់ទាំងអស់។
Can't sell it tomorrow
ថ្ងៃស្អែកមិនអាចលក់បានទេ។
Can only eat by myself
អាចញ៉ាំដោយខ្លួនឯងបាន។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
I have to pay a share
ខ្ញុំត្រូវបង់ចំណែកមួយ។
I can’t eat for free either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចញ៉ាំដោយឥតគិតថ្លៃដែរ។
I don't think you're eating for free.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកកំពុងញ៉ាំដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
Then I guess you
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្មានអ្នក។
Will ask next
នឹងសួរបន្ទាប់
any drinks
ភេសជ្ជៈណាមួយ។
What to drink then?
តើត្រូវផឹកអ្វី?
sake bar
បារសាសា
good
ល្អ
So do you have any good recommendations?
ដូច្នេះតើអ្នកមានអនុសាសន៍ល្អទេ?
Then I decided
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
Listen to you
ស្តាប់អ្នក។
good
ល្អ
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
Make an appointment to find a place
ធ្វើការណាត់ជួបដើម្បីស្វែងរកកន្លែង
I will look for you
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
Something's wrong
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
my brother
បងប្រុស​ខ្ញុំ
Just came back
ទើបតែត្រលប់មកវិញ
Want to meet me
ចង់ជួបខ្ញុំ
You have a brother
អ្នកមានបងប្រុសម្នាក់
cousin
បងប្អូនជីដូនមួយ
We grew up together since childhood
យើងធំឡើងជាមួយគ្នាតាំងពីកុមារភាព
He's no different from his biological brother
គាត់មិនខុសពីបងប្រុសបង្កើតរបស់គាត់ទេ។
Then your relationship must be very good
បន្ទាប់មកទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកត្រូវតែល្អណាស់
not good
មិនល្អ
no tacit understanding
គ្មានការយល់ដឹងច្បាស់លាស់
We haven’t been able to play together since we were little
យើងមិនអាចលេងជាមួយគ្នាតាំងពីតូចមកម្ល៉េះ
But what happened later?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
Something happened to my family
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
My father and mother are both gone
ឪពុក​និង​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​នាក់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
I moved to my uncle's house
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅផ្ទះពូរបស់ខ្ញុំ
that period of time
រយៈពេលនោះ។
I just want to be in the room by myself
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្នុងបន្ទប់តែម្នាក់ឯង
don't want to talk to anyone
មិនចង់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់
The two of us started to get acquainted
យើងទាំងពីរចាប់ផ្តើមស្គាល់គ្នា។
The brother sleeping on the upper bunk
បងប្រុសកំពុងដេកនៅលើគ្រែខាងលើ
I kept having nightmares during that time
ខ្ញុំបានបន្តសុបិន្តអាក្រក់ក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
every time i wake up
រាល់ពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់
I saw him next to me
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ
Whisper a spell to me
ខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ
spell
អក្ខរាវិរុទ្ធ
yes
បាទ
I didn't know until later
ខ្ញុំមិនដឹងទេរហូតដល់ពេលក្រោយ
That's Harry Potter's spell
នោះ​ជា​អក្ខរាវិរុទ្ធ​របស់ Harry Potter
Summon the patron saint
កោះហៅពួកបរិសុទ្ធ
Resist those who try to take you
ទប់ទល់នឹងអ្នកដែលព្យាយាមយកអ្នក។
A nightmare pulled into the abyss
សុបិន្តអាក្រក់បានទាញចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត។
childish
ក្មេង
but it works
ប៉ុន្តែវាដំណើរការ
yes
បាទ
Slowly
យ៉ាង​យឺត
I'm willing to communicate with people
ខ្ញុំសុខចិត្តទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្ស
he's like
គាត់ដូចជា
Breaking my comfort zone
បំបែកតំបន់សុខស្រួលរបស់ខ្ញុំ
alien visitor
ភ្ញៀវបរទេស
Suddenly broke into me and gave myself
រំពេច​នោះ​បាន​ទម្លាយ​មក​លើ​ខ្ញុំ ហើយ​បាន​ប្រគល់​ខ្លួន​ឯង
In that restricted world
នៅក្នុងពិភពលោកដែលមានកម្រិតនោះ។
Pull me out forcefully
ទាញខ្ញុំចេញដោយកម្លាំង
perhaps
ប្រហែល
It’s been a long time
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Some pains gradually fade away
ការឈឺចាប់ខ្លះបាត់បន្តិចម្តងៗ
Or maybe
ឬក៏​ប្រហែលជា
He's such a chirper
គាត់ជាអ្នកលេងភ្លេងបែបនេះ
It's so noisy
វា​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​
I have to speak
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
to shut him up
ដើម្បីបិទគាត់
so cute
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់
He's not cute
គាត់មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។
I say you
ខ្ញុំនិយាយថាអ្នក។
I
I
I rarely see you talk so much
ខ្ញុំកម្រឃើញអ្នកនិយាយច្រើនណាស់។
Have the opportunity
មានឱកាស
Can you bring him here with you?
តើអ្នកអាចនាំគាត់មកទីនេះជាមួយអ្នកបានទេ?
He's been in some trouble lately
ថ្មីៗនេះគាត់មានបញ្ហាខ្លះ
What trouble
មានបញ្ហាអ្វី
All kinds of weird troubles
គ្រប់ប្រភេទនៃបញ្ហាចម្លែក
Young people
មនុស្សវ័យក្មេង
All like this
ទាំងអស់ដូចនេះ
You will always find your own direction
អ្នកនឹងរកឃើញទិសដៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជានិច្ច
yes
បាទ
It will be convenient for me in a while
វានឹងងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
Do you want to pack a chicken rice?
ចង់ខ្ចប់បាយមាន់ទេ?
girlfriend
មិត្តស្រី
It’s not appropriate to pack chicken rice, right?
ខ្ចប់បាយមាន់មិនសមទេ?
Then I'll make sushi
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ូស៊ី
Just chicken rice for colleagues
គ្រាន់តែបាយមាន់សម្រាប់មិត្តរួមការងារ
Sure
ប្រាកដ